# flutter_flame_lottie_move_effect_testing

Тестування ефекту SizeEffect на Flame. Flame

## Опис

MoveEffect - ефект, який змінює позицію анімації:

- MoveEffect.by (або MoveByEffect) - змінює позицію відносно поточної позиції.
  
  Наприклад: Якщо поточна позиція дорівнює Vector2(150, 30), тоді після застосування MoveEffect.by(Vector2(50, 20)), поточна позиція буде Vector2(200, 50);

  Можна застосовувати декілька MoveEffect.by одночасно, і вони будуть додаватися один до одного.

- MoveEffect.to (або MoveToEffect) - змінює абсолютну позицію.

  Наприклад: Якщо поточна позиція дорівнює Vector2(150, 30), тоді після застосування MoveEffect.to(Vector2.all(20)), поточна позиція буде Vector2(20, 20).

  До цього компоненту також можна застосувати декілька ефектів переміщення одночасно, але це не рекомендується, оскільки вони можуть конфліктувати між собою.

### Атрибути

  - offset: Vector2 - зсув позиції;
  - controller: EffectController - контролер ефекту, в якому можна задати такі значення, як duration - тривалість(до речі, чим менше тривалість, тим більша швидкість), infinite - чи є ефект безкінечним, alternate - чи буде виконання в зворотному напрямку після виконання і т.д;

### Приклад

  У цьому прикладі поточна позиція анімації дорівнює Vector2.all(250).
  
  При першому натисканні на кнопку Move cup до поточної позиції застосовується MoveByEffect(Vector2(100, -15)), і нова позиція стає Vector2.all(350, 235).
  
  При наступному натисканні застосовується MoveToEffect(Vector2.all(250)), і абсолютна позиція стає Vector2.all(250).

